1.주석이란 무엇이며, 종류는?
코드에 대한 코멘트를 남길 수 있는 명령어, //, /* */

2.주석은 컴파일시 어떻게 되는가?
주석에 해당하는 부분은 컴파일할때 제외된다.

3.들여쓰기는 왜 해야 되는가?
가독성을 위함이며 코드가 어느 메소드나 클래스에 속하는지 이해도를 높이기 위함이다.

4.변수란 무엇인가?
값이 변하는 수

5.8형제(자료형)을 써보세요(feat.외우세요).
boolean 1바이트, char 2바이트, short 2바이트, byte 1바이트, int 4바이트, long 8바이트, float 4바이트, double 8바이트

6.변수선언의 의미는 무엇인가?
메모리에 변수의 이름과 데이터 타입의 크기에 따라서 할당

7.int 형 범위는 어떻게 되는가?
-21억 ~ 21억

8.int num; 을 메모리로 설명해 보세요.
num이라는 이름의 4바이트 크기를 가진방을 메모리에 할당

9.문자가 뿌려지는 원리에 대하여 설명하시오.
출력하게 되는 문자와 매칭된 아스키코드or유니코드 의 값을 메모리 위에 올리고 그값에 해당하는 문자를 출력
메모리에 올라갈때 문자를 숫자로 변환하는 과정을 인코딩이라 하고 다시 숫자를 문자로 출력하는 과정을 디코딩이라 한다.

10.아스키 코드란 무엇인가요?
문자에 대한 약속이며 이를 표준화하여 정리한 표 다만 아메리카 기준
